Название: Интерстеллар
Описание: Эпичная научная фантастика о путешествии через червоточину в поисках нового дома для человечества.
Год выпуска: 2014
Главный герой: Джозеф Купер

Город героев - американский трёхмерный компьютерный полнометражный анимационный фильм 2014 года, и пятьдесят четвёртый созданный студией «Walt Disney Animation Studios» и выпущенный кинокомпанией «Walt Disney Pictures». Основан на одноимённых персонажах комиксов издательства Marvel, но, несмотря на это, существенно отличается от первоисточника. Режиссёры — Дон Холл и Крис Уильямс. Фильм удостоился премии «Оскар» как лучший анимационный полнометражный фильм.
